Hallo, meine Herren, ihr Sucher freier Energie.
Ich baue den Aufbau zusammen und ändere dabei praktisch sein Design.
Habe viele Dinge aufgegeben.
Insbesondere die Drossel, die hier irgendwo war, liegt irgendwo in der Nähe herum.
Warum habe ich das gemacht?
Erstens, weil ich den Kacher komplett aufgegeben habe.
Ich habe den Kacher nicht mehr.
Ich habe einen kontrollierten Tesla-Transformator in Betrieb, oder einen Hochspannungs-Tesla.
Er funktioniert nach dem Prinzip einer Zündspule, könnte man sagen.
Aber, nebenbei gesagt, er funktioniert besser.
Ich verwende auch keine TVS-Transformatoren.
Weil diese Option viel besser ist, glaubt mir.
Ja, er ist lang, groß, aber er ist ein Hochfrequenz-Transformator, der auch sehr nützliche Dinge liefern kann.
Also, mein Transistor ist durchgebrannt, ich musste ihn ersetzen.
Ich hab hier ein bisschen zu viel herumgebastelt, aber ich speise das gesamte Tesla-System mit 100 Volt.
Hier habe ich einen Inverter, also zusammengebaut.
Und eine Sicherung mit 0,5 Ampere, genau 500 Milliampere, eingebaut damit der Transistor im Notfall nicht durchbrennt.
Und am Eingang gibt es auch eine 3-Ampere-Sicherung, damit die Schalter nicht verbrennen, weil mir einmal ein Transistor durchgebrannt ist, ja, das ist passiert, während ich herumgegraben habe, hab ich ihn kurzgeschlossen, und alles war hin.
Also gibt es etwas Schutz.
Naja, hier ist ein Relais, aber im Moment ist alles irgendwie in diesem Zustand, ja, alles liegt einfach herum.
Das habe ich natürlich alles schön aufgebaut.
Hier sind die Dioden, übrigens, ich habe sie verbrannt.
Meine eigenen, sozusagen, die hier waren.
Jetzt habe ich andere Dioden genommen.
Das sind MUR 860, ja, also, aber sie sind etwas schlechter.
Und ich musste, übrigens, eine Abstandsscheibe zwischen ihnen hier verwenden, ja, und Hülsen, weil man sie sonst nicht am Gehäuse anschrauben kann, wie diejenigen, die STTH sind oder irgendeine Art von
STTH-T.
Verdammt, ich erinnere mich nicht.
Diese Dioden haben einen riesigen Namen.
Konnten die ihn nicht kurz schreiben.
Die haben so einen riesigen genommen.
Na ja, egal.
Also, naja, dieses ganze System funktioniert.
Da gibt es gar keine Diskussion, ja, wie man so sagt, was haben wir hier sonst noch, Entkopplungskondensatoren.
Ja, ich überlege, ob sie hier gebraucht werden oder nicht.
Na ja, irgendwie, nach dem Schaltplan zu urteilen, werden sie gebraucht.
Also, was wollte ich noch sagen.
Na ja, ich werde diese sogenannte, wie alle sie nennen, Antenne loswerden.
Es ist keine Antenne, es ist, also, ein sehr wichtiges Element, ein Attribut hier, es ist ein Kondensator.
Er ist genau über der Drossel gewickelt und arbeitet ausschließlich dazu, sozusagen, Impulse an die Drossel selbst zu liefern.
Er bestrahlt diesen Punkt hier, lädt die Spule auf und alles passiert.
Aber Fehlanzeige.
Seine Kapazität passt nicht und leider muss ich ihn loswerden.
Also, was ist hier, ich sage noch einmal, ein unipolarer Impuls hier bedeutet, dass man am Ausgang fast eine Gleichspannung bekommt.
Also, der haut euch ordentlich, wirklich.
Der haut hier so rein, dass ihr nicht wisst, was euch getroffen hat, ehrlich gesagt, genau an dieser Stelle.
Aber darum geht es jetzt nicht.
Ich zeige später, wie das funktioniert.
Also, hier, hier, das alles, ja, wird verändert.
Und wie, aus diesem kleinen Aufbau, aus dem ich nach dem Wasmus-System etwas anderes gemacht habe, ja, ich möchte ehrlich sagen, dass Wasmus das alles dort ziemlich kompliziert hinbekommen hat, ja, also dort
stellt sich heraus, dass er aus dem Schlagmedium, sozusagen, womit er auf den Transformator schlägt, ja, kurz gesagt, bekommt er Impulse, mit denen er auf den Transformator schlägt und macht,
grundsätzlich, dasselbe.
Hier ergibt sich alles viel einfacher, ja.
Ja, das einzige, was viele, natürlich, zu diesen Fragen fragen, Leute, lasst mich das bis zum Ende zusammenbauen und dann erkläre ich es.
Vielleicht noch etwas anderes, einige Elemente werden daraus wegfallen...
und es wird etwas einfacher.
Hier raten mir viele, es auf Relais zusammenzubauen und sich nicht zu quälen.
Hier hat Red, wie man sagt, geraten, den Schaltkreis auszuprobieren, ja, vielleicht ist es so, es funktioniert.
Ich will nichts sagen, ja.
Ich habe auch nichts gegen Red, ich habe überhaupt nichts gegen niemanden.
Ich will nur sagen, die Sache ist die, ich baue einen elektronischen Tesla-Generator, nicht das Ding, das elektromechanisch ist, ja, ein Relais ist irgendwie eine etwas mechanischere Art, sozusagen,
das sogenannte SE zu bekommen, wer auch immer über SE redet, ich weiß hier nicht, aber irgendwie möchte ich das jetzt nicht kommentieren, na ja, denken wir mal, wer von euch zum Beispiel,
sagen wir, so einen Aufbau zusammen mit einem Relais aufbauen würde, ja, da klickt es dann hin und wieder und schaltet alles nach Bedarf und das war's, okay.
Der Aufbau funktioniert, dort gibt es Selbstspeisung, alles, die Verstärkung, all das, ja, na ja, es funktioniert, man kann darauf aufbauen, aber so ein Mist taucht auf wie ausgefallene Relais.
Ihr, na ja, wie lange, na ja, es funktioniert eine Woche, bis die Kontakte durchbrennen.
Was soll hier durchbrennen?
Hier gibt es nichts durchzubrennen, alles ist elektronisch, außerdem hat es eine gute Reserve, und, na ja, was kann, wie man so sagt, dieses Ding, die Teile sind alle hochwertig, hoch, sagen wir, ihre Kosten sind ziemlich
nicht gering, ja, ich habe Transistoren mit Reserve genommen und alles andere, irgendwie, was soll man über Verschleiß reden?
Hier muss man einen Generator bauen, der irgendwie funktioniert, na ja, nicht für immer, aber zumindest für lange Zeit, wo euch der Kopf nicht schmerzt, weil ihr etwas reparieren oder
ständig etwas reparieren müsst, hier passiert das nicht, außer, na ja, okay, der Lüfter gibt den Geist auf, na ja, egal, die Transistoren hier sind völlig kalt, eigentlich, wenn das System läuft, ist der Lüfter einfach,
wie bei Akula, na ja, fürs Aussehen, ja, ehrlich gesagt, das System wird völlig anders aussehen als Akulas.
Ich sage, dass ich hier ein bisschen experimentiert habe, mir ist die Idee gekommen, diese verdammte Antenne zu entfernen und hier alles etwas anders zu wickeln.
Und, grundsätzlich, gibt es Leute, die alles getestet und geprüft haben, und alles hat geklappt.
Darum geht es jetzt nicht.
Jetzt geht es darum, was ich euch zeigen werde.
Also, über die Auskopplung, die Auskopplung, hier ist der wichtigste Moment, ich habe angefangen, die Hochspannung zu machen, ja, ich habe alles erreicht, alles hat geklappt, alles in Betrieb genommen und bin dann daran hängen geblieben, dass ein Problem mit der Auskopplung aufgetaucht ist,
es stellt sich heraus, ja, durch Abschalten der Last habe ich das Netzteil verbrannt, weil die Spannung so stark gestiegen ist, dass das Netzteil einfach, nicht nur sind sofort die Dioden durchgebrannt, ja, ich habe einen ganzen
Haufen Teile verbrannt.
Ich habe, irgendwie, genau hier jetzt alle verbrannten Teile liegen.
Das, angefangen von der Gegentaktstufe, ja, es ist sichtbar und die Gegentakt-Transistoren RFP 260, ja, einer ist einfach explodiert, da ist das Loch, ja, es ist sichtbar, wenn man von der Seite schaut, ich weiß nicht, na ja, irgendwie
sichtbar.
Hier, ein Haufen dieser Dioden, eine kolossale Sache, ja, und Sicherungen liegen herum, ja, verschiedene, und verschiedener Mist da, und dieser Transistor 460, ja, und
sogar ein Kondensator, da, ist da durchgebrannt, ja, das alles sind die Nachwirkungen davon, dass ich ein bisschen, na ja, einfach entschieden habe, dass das System ohne Last angelaufen ist, ja, das Netzteil hat das System gut gezogen,
weil es wenig verbrauchte, und ich habe das Netzteil verbrannt, musste es reparieren, ausschrauben, was soll man über das alles sagen, wie man sagt, ja, ich habe einfach diesen
Knopf genommen, die Stromversorgung abgeschaltet, sozusagen, die Last, ja, die Last in diesem Fall sind diese Glühbirnen, die wir verwenden, absolut alle, hier haben wir 300 Watt, 200 Watt, 500 Watt, 60 Watt und 200 Watt,
ja, das alles habe ich eingeschaltet, es brannte ruhig, alles leuchtete hell einfach toll, na ja, bei der Auskopplung habe ich hier ein bisschen übertrieben, also, ich hatte irgendwie nicht daran gedacht, dass beim
Abschalten die Spannung steigen wird, was wollte ich zeigen, gerade gibt es keine Selbstspeisung, ich sage es gleich, das Netzteil ist an einem Anschluss getrennt, ja, damit ich es nicht wieder verbrenne, ich werde
zur Auskopplung zeigen, also, ich habe 24 Volt, ja also, hier ist es gestiegen, also, auf 6 Ampere dieses Ding, ja, schaut, am Oszilloskop, ja, und hier ist die Last, sie brennt jetzt nicht, jetzt werden wir
sie einschalten, schaut was passiert, beobachtet das Oszilloskop, ja die Last ist eingeschaltet, wie ihr seht hat sich die Frequenz geändert, na ja, etwas gesackt, das ist verständlich, bei hohen Impulsen sackt das alles nicht
ab, alles steigt, hier brennt die Glühbirne, ja, schrauben wir noch eine 500er rein, hier, alles hat sich eingeschaltet, ja, die Spannung ist zurückgekehrt, hat nicht viel gedunkelt, schaut, die Frequenz hat sich geändert,
ja, seht, die Frequenz hat sich geändert, jetzt trenne ich, schalte ab, ja, die Stromversorgung, na ja, habe die Last getrennt, natürlich ist alles gestiegen, seht, die Frequenz hat sich geändert, aber die Resonanz ist am Platz geblieben, ich schalte ein,
es ist ein bisschen gewandert, aber die Resonanz ist am Platz, 28,7 824 Kilohertz dieses Ding, also, das alles, kurz gesagt, Gerät, seht wie, ja, der PLL arbeitet, ich habe 27 und da 17, ja, Kilohertz losgelassen,
also 28, jetzt wird es sich ändern, 28,78 45, ja, 43, da ändert es sich also wird es mehr, ja, hier, ich kann jetzt eine weitere Glühbirne reinschrauben, beachtet, na ja, da sackt es ab, natürlich,
also, das ist natürlich, aber die Frequenz ist etwas gestiegen, aber es gibt Resonanz, jetzt werden wir noch eine reinwerfen, kein Problem, das alles jetzt, natürlich, so, mehr, hier, all diese, kurz gesagt, fünf brennen gut
hier, bitte, 29,68, ja, die Frequenz trennen wir komplett, hier, sie ist zurückgekehrt, das ist das, was der PLL tun sollte, das ist das Wichtigste, ja, man muss diesen Moment erreichen und dann wird es für uns leicht sein,
mit einem Impuls dort zu schlagen, wo wir schlagen müssen, hier an dieser Stelle und dann, dann bekommt ihr euer SE, aber wieder, ich sage noch einmal, damit das alles funktioniert braucht ihr bei diesem Tesla, jetzt kann ich es nicht
zeigen, der Transistor ist noch nicht angeschlossen, ich habe ihn gerade so hier angeschraubt, dort sollte es, hier sollte es eine fast statische Spannung geben, also, eigentlich, die Spule aufladend, schlagen wir
Elektronen auf einem statischen Weg heraus, im Takt mit diesem Gegentaktsystem, ja, mit diesem SE, schlägt klar in den benötigten Punkt in dem Moment, Elektronen aus dem Medium herausschlagend, auf einem statischen Weg herausschlagend
so, das ist die Impulstechnologie von Tesla, ich glaube, ich habe euch jetzt viel gesagt, viel, und viele, denke ich, wissen, worum es geht, ja, übrigens, man hat mich hier gefragt, wie viel
dieses Gerät, sozusagen, verbraucht, wenn ich all diese Glühbirnen einschrauben, ja, und alles brennt, ja, und das alles funktioniert, kein Problem, ich zeige wie viel das alles
verbraucht das Gerät, schaut, es verbraucht weniger als in dem Moment, wenn ich die Last abschalte, schaut, ich schalte die Last ab, seht das Amperemeter zeigt 6 Ampere, ich schalte mit einem Ruck ein, ja, hier, alles
ist gestiegen, alles, na ja, etwa halb weniger, ja, also 500 Milliampere weniger, aber warum passiert das?
Das, na ja, schließlich, irgendwie, dieses Ding, Resonanz, die Spulen arbeiten anders, das ist ein langer Vorgang, warum das so ist und wie man das alles erklären soll, werde ich jetzt nicht, ich will nur sagen, also, alles was
getan werden muss, um das zu bekommen, zunächst, keine langen unordentlichen Drähte, dicke und sowas, nein, ihr braucht alles ordentlich, wie hier, ja, hier ist es ordentlich, im Moment
ist das alles irgendwie auf den Kopf gestellt, alles falsch herausgezogen, aber das ist alles, danke, ran an die Arbeit und schaut jetzt die nächsten Videos